Add workaround about using Stale Read with TiFlash (#6541)
pingcap/docs-cn: as-of-timestamp.md

> **警告：**
>
> Stale Read 目前为实验特性。不推荐在生产环境下使用该特性。
>

> > 需要注意的是，目前 Stale Read 特性无法和 TiFlash 一起使用。因此如果你的查询中带有 `AS OF TIMESTAMP` 并且可能从 TiFlash 副本读取数据，就有可能会遇到 `ERROR 1105 (HY000): stale requests require tikv backend` 这样的报错。

Reviewer: ```suggestion
> 目前 Stale Read 特性无法和 TiFlash 一起使用。因此如果你的查询中带有 `AS OF TIMESTAMP` 并且 TiDB 可能从 TiFlash 副本读取数据，可能会遇到 `ERROR 1105 (HY000): stale requests require tikv backend` 错误。
```

>

> > 你可以通过为使用 Stale Read 特性的查询禁用 TiFlash 副本来解决这个问题，推荐的方式有两种：一种是通过设置变量来禁用 TiFlash 副本 `set session tidb_isolation_read_engines='tidb,tikv'`；另一种是使用 [hint](https://docs.pingcap.com/zh/tidb/v5.1/optimizer-hints#read_from_storagetiflasht1_name--tl_name--tikvt2_name--tl_name-) 强制 TiDB 从 TiKV 读取数据。

Reviewer: ```suggestion
> 要解决该问题，你需要为使用 Stale Read 特性的查询禁用 TiFlash 副本。要禁用 TiFlash 副本，你可以使用以下任一方法：

> + 通过设置变量来禁用 TiFlash 副本 `set session tidb_isolation_read_engines='tidb,tikv'。
> + 使用 [hint](https://docs.pingcap.com/zh/tidb/dev/optimizer-hints#read_from_storagetiflasht1_name--tl_name--tikvt2_name--tl_name-) 强制 TiDB 从 TiKV 读取数据。
```
